今天要解决的事情：
1找车系统的需求评审
2满帮接口对接的技术支持讨论
3找车系统的库表设计评审
4点价通的上线计划和消息发送计划
5.架构设计的技术讨论
讨论点1：满帮的接口对接放到哪个项目
讨论点2：新的找车项目是否融入828工程，项目研发在之前的基础上做还是新开项目
新开项目会不会有数据迁移问题，找车项目的周期期望开发周期是多久？预计周期是多久？

开发周期取决哪些因素？
因素1：找车开发研发方向
因素2：满帮的技术支持和技术文档      调通 满帮接口  ，满帮对接接口放在找车项目
因素3：微信支付 （支付模块erp）
因素4：电子发票  
因素5：产品设计
因素6：隐私通话

因素3，因素4 ，因素6可以暂缓


828工程项目培训
培训的时间：10-21,10-22 
主导人员：电商项目负责人：张江豪
参与人员 ：待定

项目培训的目的：
1.828工程的架构讲解，以及开发所需要注意的事项
2.新项目如何快速搭建开发，开中需要注意什么（例如现在启动的找车100）


关键问题点1：项目研发在之前的基础上做还是新开项目？
关键问题点2：新的找车项目是否融入828工程?

发研发方向1：新开项目意味着有一套新得用户体系：要考虑找车项目和erp项目用户同步问题
发研发方向2：原系统开发的话，是否要加入828工程，需要828工程简单的项目培训，方便开始开发  1

选着：发研发方向2

技术支持：暂时没有建立可以沟通的群或者人，目前只有一点接口对接文档





